프리스타일 비트를 다운 받았어 나 다운 가사를 한번 써내려보게 나 무슨 가사를 써내려갈까 아주 잠시 고민해바써 그래 함 시작해보자
나 친오빠는 없어 근데 미친오빠는 많아
왜 뭔갈 들었어? 기분탓 나 딕션도 구린데
왜 그게 들렸어? 그러게 왜 맨날 날 괴롭혀 세살 꼬마처럼 장난을 쳐 대 몇살? 삼십살? 오빠들 나이를 먹듯 삼시세끼도 같이 챙겨먹어 매 세끼를 아주 지겹게 붙어다녀 우리 때문에 매점은 매일 불티가나 그러니 점점 살들이 배로 붙지 솔직히 살쪘어 형/

때문에 보름달떴어 점점 돼지가 됐지 이제 그만 좀 먹어야 돼지 아 오해마 오빠얘긴 아니야 그저 내얘기야 술머겅 맨날머겅 지금도 먹고 시펑! 싸펑피펑도 몰라 아주 아재 걍 아재 뭐 쓰다보니 더 디스곡이네 알지 내맘/대로 할거야! 제/대로 할거야 가사는 다 써서 절/대로 안고쳐 있는 그/대로 쓸거야
오빠들이 날 틈날때 마다 보일때 마다 괴롭혀서 매일마다 스트레스 받아! 다 들이받을거야! 나 그냥 막나갈거야!
오빠는 별명 제조기 난 그 별명들을 제공하고 있지
나 괴롭히는거 따로 변명할 필요는 없어 어차피 별말도 없지만
아주 님들은 복 받은 줄 알아야 해 이런 복덩이 동생은 나말고 세상에 또 없을테니
세상 즐거워 죽겠지? 그게 다 내 덕분이야
원래 이 곡은 디스곡으로 쓰려던게 아니니
그럼 이제 좀 훈내 풀풀나는 훈훈한 오빠들 예쁜 가사도 한번 훈훈하게 시작해볼까?

는 무슨 오글거려서 또 그럴수가 없네. 형아들이 날 아~~~주 애지중지 참 예쁘게 키워줘서 내가 말은 곱게 예쁘게 못하지만 맘 만은 항상 고맙게 생각해 이 노래는 어차피 앨범에 못내니까 내 favorite 형들아 걍 내 맘대로 해버릴꺼야. 아 근데 두꺼비가 말했듯 어차피 다른 트랙들도 못내 흑 아 노래 제목이 흥인거는 삐져서 흥이 아니야 걍 흥이 난다는 뜻이야 뭐라는지 모르겠지 일관성있자나 형들 내 말 원래 잘 못알아 듣자나
가사쓰고 노래하는거 이건 뭔가에 쫓겨서 하는건 아냐 걍 좋아서 하다보니 자꾸 하게됨
오빠들은 걍 내 마루타나해 귀찮아 하지마 걍 당장 듣고 바로 피드백이나 내놔 고칠지말지는 알게뭐야 내 맘대로 할거긴한데 그래도 걍 내놔

